アイドルになるために生まれてきたんだよっていうのを
親から言われたりとか
何このシンデレラストーリーみたいな
海外ダイビングとかやってみたいな
ちょっと同じ
初めて見つけた
フログライダーとかも知らない?
めっちゃある
行き場?
え、すごいこんなところにいると
メンバーがすごい面白い人になったから
ここにいたいなって思って
今もやってるって感じ
すごい
では続いて
こちら
気になる
いきます
この人だけにはかなわないと思った人
それこそ学校とかで
この人の泣く力でかなわないなとか
反動能力でかなわないなとかあるけど
戦おうと思ったことない
本当に面白い
なるほどね
そもそも同じフィールドに立つなんてことも考えたことがある
そっか
面白い
そうなんだ
そう思わないからな
別に学校で頭がいいって書いてますもんね
すごいねみたいな
そう気はするけど
別に自分は諦めてるから
すごい
なんかイメージと違うわ
その話を聞くと
なんかすごい頭良さそうだし
運動神経もめっちゃ良さそうだから
なんかハイスペックだと
そういうところもめっちゃ頑張りたいって思う人だと
何でも頑張るみたいな
そうそうそうそう
全然
違うんだよ
全然違う
でもかなわない人は学校にはいない
やっぱりそうなるとアイドルになる
そうかな
A-Land
いっぱいいるけどね
戦う?
戦いたくないけど
平和主義な感じ
戦わなさそう
争うのとかあんまり好きじゃない
ラストアイドルがっつり戦ってたよね
表でがっつり
あれ超戦いだよね
すごいなって思ってたよ
活動中もいろんな戦いあった
あった
平和主義だけど頑張ってた
あんまり私も
比べてしまったら
どんどん自分が下だって思っちゃうんだけど
でも
やっぱり
アイドルは
いろんな総合的に見て
マネージャーさんが
見たことない人だったよ
今まで出会った人間の中で
大人じゃん、もちろん
すごい良い大人なのに
子供心が永遠に持ってる
子供心とユーモアさと
だけども、ちゃんと仕事はもちろんされてるし
すごいなと思って
私結構真面目に生きてきた人だったからね
今までずっと
でもマネージャーさんは
どちらかというと真面目とは
単体のところで生きてたから
そういう刺激をもらって
こういう生き方はしていいんだ
みたいなのを
いろんな過去の話を聞いて
発想力がすごいから
アイディアとか
すごいなぁって
あーそうだな
それこそ一番尊敬するところは
マネージャーさん
小中高と
無近く無欠席無相対
無欠席無相対
そう
それが本当にすごいと思って
確かに
響き1だけだったの
マネージャーさんの卒業アルバムとか
通信票とか見たことあるんだけど
成績を見たことがあるんだけど
本当にゼロなの
普通さ
こういう活動してなくてもさ
熱が出て
ちょっと休んじゃったとか
高校生とかあるじゃん
ゼロなの
私はそれが本当に
人間力の高さだなって思って
毎日同じところに行って続けるって
めっちゃ大変じゃん
何気に
それをなんなくこなしてたっていうのが
すごいなって思って
めちゃくちゃ健康なんだね
すげー
確かに2日用意外で具合悪いの見たことない
インベンズ4階のアンソビアランペンさんでは
11月30日水曜日まで
プレジゲ食べ放題飲み放題が90分3,200円でお楽しみいただけます
30種類以上の食べ具材が全てお代わりOK
シャーリー60種類以上のドリンクも飲み放題になっております
ご予約でご利用のお客様には
予約としてとしてチーズキンパをプレゼント
ぜひインベンズ4階 アンソビアランペンにお越しください
続いていきましょう
これは私からナナミちゃんへの質問が書いている
2個書いている
1つ目まず
アイドルを始めたきっかけは?
アイドルを始めたきっかけは
両親がすごいアイドルが好き
モーニング娘。さんが好きで
自分もそれで影響されてずっと好きなんだけど
3歳の時に
芸能事務所
チラシを見つけて芸能事務所に行ったんですよ
お母さんが
それで受けてみようっていうことにして
ダンスを習うみたいな感覚で入ってきた感じで
でもそこから出てきたんだけど
その事務所がアイドルとか作り出して
グループとかに3歳からずっと
何かしらのグループに入ってて
3歳からアイドルやってたの?
アイドルっていうか
マイクが上手くなかったもんけど
ダンスでいろんなイベント出たりとか
え、すごい
超表に立って
年齢長!
すごい大先輩でした
それでずっとやってきて
気づいたらアイドルなんて感じ
だから事務所に入って
グループに入って
それでそのグループがアイドルフェスとかに出だしたり
えーすごい
だから気づいたらアイドルみたいな
すごい、だってしかも3歳ってあんま字がないじゃん
そうだよね
だからさ、大きくなって
アイドルなんてやりたくなかったのに
なんなかったんですね
そういう環境で
ずっとアイドルやるしかないって思ってたし自分で
もう運命だみたいな
えーすごい
アイドルになるために生まれてきたんだよっていうのを
親から言われてたりとか
なんだこのシンデレラストーリーみたいな
すごいすぎる
結構小っちゃい子とか
アイドルになるために生まれてきたんだよって
え?
すごい
素敵な両親
なんかその普通の会話の中で
言われてたりとかしてて
すごい、そんなこと言われてみたいわ
それでなんかおりおりのオーディション受けたりとか
グループ改名したりとかあったけど
流れって感じでずっと
なるほどね
じゃあもう本当に生まれてきてからずっとアイドルって感じ
今ここら辺からアイドルだったって
えーすごいね
でもそれでも今もさ
アイドルに対しての気持ちがさ
冷めてないわけじゃん
だから本当に生まれた時からアイドルだったみたい
いつも
ほかの?
でもめちゃくちゃ飽き性がすぐ
そうなの?
飽きるし
熱心圧が冷やすいんだけど
アイドルだけはずっとやってる
えーすごい
B型?
O型
あ、間違えた
全然違かった
O型だよね
じゃあちょっともう一つ
全然違うんですけど
生まれ変わるなら男の人になるか女の人になるか
どっちだろう?
鳥になりたいよね
あなたは鳥になりたいと言ってたの?
高いところが好きだから飛びたいっていう
スカイダイビングとかやってみた?
やってみたい
ちょっと同じ
初めて見つけた
マジやったことある?
ない
ある?
100mマジ2回撮って
すごいすごい
それが楽しくて
それなんか企画でやったの?
そうそうそう企画でやった
すごい
スカイダイビングとか今一番やりたい
私も2年前くらいから撮ってたよスカイダイビングって
行きます
パラグライダーとかも興味ある?
めっちゃある
行きます
すごいこんなところにいると
じゃあ最後
はい
私がみんなに
これがすごくてアイドルになったきっかけだった
やばい!
聞いた時に思った!
一緒だ!って思って!
これ相談してません?
してない!
アイドルになったきっかけは?
私は、そもそも別にアイドルになりたいとは思ってなくて
でも父親と私も含めて芸能界にはすごい興味があって
父親が歌手になりたかった
これは笑えるような話なんだけど
それで娘にそうなってほしいみたいな願いがあったらしくて
スターラストのオーディションのチラシが
当時読んでた雑誌に載ってて
それをたまたま見た父親が
このオーディション行くしかないでしょって言われて
オーディション受けたのね
だからその時に
歌った時に
お姉ちゃんさんに
グループを仙台で作るので、それに入りませんかって言われたのね。
でも私はソロ活動がやりたくて、だから最初断ったの。
ソロで活動したいんで、アイドルは大丈夫ですみたいな。
言ったんだけど、その後、いやでもとりあえずレッスン来てくださいみたいな感じで言わ
れて、
レッスン行くようになって、そしたらその3ヶ月後ぐらいに
ステージ立ちますって言われて、それが初めていきなり東北さんとして
ステージに立った時だったのね。
だからそこからずっと続けてるって感じだから、
なんか自分の意思で始めたわけじゃないんだよね、アイドルは。
でも今までずっと続けてるのは、途中から楽しくなって、
もともと人前に立つのとかが好きだったからとかもあるし、
このメンバーがすごい面白い人たちだったから、
ずっとここにいたいなって思って、今もやってるって感じかもしれない。
だからそんなにアイドルになりたいって思ってなかった。
どうだったんだ。
言ってしまえば流れでなったみたいな感じかもしれない。
でもやってよかったってこと?
思う。それは全然後悔してない。
タイミングも良かったね。
すごいタイミングだったと思う。
他のメンバーみんな結構そういう感じ?
なんかあんまりアイドルになりたいですっていう子は少なかったかもしれない。
結構私のお持ちで、みんなモデルになりたい、女優になりたいって言って、
事務所に入ってきて、ちょっと騙されて入ったみたいなのが多くて、
でもメンバーみんな今続けてるってことは、
俺がやりたくて続けてるだろうから。
だから途中でこのアイドルの楽しさを知ったって感じかもしれない
へーいい
いいよ
何年くらい?
でももうね6年7年とかやってるから結構長い
それでみんな続けてるのは環境もいい
そう
ほとんどメンバーもそんなに変わってなくて
だからずっと一緒にいるから
ゆっくり合成がいいのかもしれない
そう
不安があったら7年もやれないもんね
そうだよね
だからなんだかんだ
いろいろ大変なことがあっても
仲もいいと思う
他のグループがどうか分からないけど
仲いいイメージがすごいある
本当?
今でもライブ終わった後とかイベント終わり
ご飯とか行くから
そういう感じです
じゃあ二つ目、もしこの活動をやっていなかったら何になりたかった?
え?なんかこれも似てるね!
え、すごい!
高格子はやっていなかった。一般人だったってことだよね。
そうだね。
バイトをめっちゃやりたくて、今。
でも、わかる?
わかる。野球のビールの売り子とか、接客業をめっちゃやってみたいなって思う。
でも、一番なりたいのはプロ野球選手になりたい。
運動神経が本当にダメなのね。
そうなの?
本当にダメなの。
意外と。
そう。ってよく言われるんだけど、本当に運動神経が悪いから、今は慣れないけど、遺伝
子を変えて、運動神経が良くなったら、プロ野球選手で超フォームラン打ちたい。
いいね。夢があるね。
それで、優勝して最後ビールみんなで振りかけるっていうのをやりたい。
そうだね。
結局、人と接するものをやりたいかもしれない。
お疲れ様でした
初めてちゃんとお話してみて
イメージとは全く違う
ちょっと人とは違う面白い子だなって思いました
でも似てるところとか
共通のこととかが結構あったので
これからすごい仲良くなれそうなので
一緒にご飯も行きたいですし
空も飛びたいなって思います
空飛ぶぞ
お疲れ様でした
今日初めてのYouTube撮影で
しかも対談という形でめちゃくちゃ緊張してたんですけど本当は
でもゆなちゃんがすごいお話も上手だし
共通点とかもすごいいっぱいあって
私すっごい人見知りで
全然人と喋れないですけど普段
なんか波長があるのか
すっごいいっぱい喋れて
多分今見てる私のファンの方も
こんな喋ってる私見たこと多分ないと思うんですよ
人と喋ってる私を
だからすごいびっくりしてると思うし
私もめちゃくちゃ楽しかったので
一緒にお酒飲みに行きたいし
スカイダーリングも行きたいし
これからもっと仲良くなりたいなって思いました
Eビーンズの4階にある
サワー&ビアガーデン
本当にこのロケーションも素晴らしくて
このプレッチュでけもめちゃくちゃ美味しかったので
是非皆さん遊びに来てください
次回予告
おまけ